1
00:00:20,000 --> 00:00:25,000
Hdvietnam.com.
Translated by Fctraucho.

2
00:00:27,194 --> 00:00:29,529
Tôi đang làm với cuộc đời tôi vậy?

3
00:00:29,613 --> 00:00:31,698
Người tôi tái nhợt.
Tôi nên ra ngoài nhiều hơn.

4
00:00:31,782 --> 00:00:33,032
Tốt hơn là tôi nên ăn.

5
00:00:33,117 --> 00:00:36,160
Dáng điệu của tôi thật kinh khủng.
Tôi cần đứng thẳng hơn.

6
00:00:36,245 --> 00:00:39,247
Mọi người sẽ tôn trọng tôi
hơn khi tôi đứng thẳng.

7
00:00:39,331 --> 00:00:41,457
Có vấn đề gì với tôi?
Tôi chỉ muốn liên lạc.

8
00:00:42,126 --> 00:00:44,001
Sao tôi không thể liên lạc với mọi người?

9
00:00:44,503 --> 00:00:46,754
Phải rồi. Bởi tôi đã chết.

10
00:00:47,673 --> 00:00:50,049
Tôi không nên quá khắt khe với bản thân.
Ý tôi là, chúng tôi đều đã chết.

11
00:00:50,634 --> 00:00:52,802
Cô gái kia đã chết.
Anh chàng kia đã chết.

12
00:00:52,886 --> 00:00:54,637
Người đứng ở góc kia chết là cái chắc.

13
00:00:54,722 --> 00:00:56,055
Chúa ơi, anh ta trông khủng khiếp quá.

14
00:01:01,353 --> 00:01:03,062
Tôi muốn giới thiệu bản thân,

15
00:01:03,147 --> 00:01:05,106
nhưng tôi không nhớ nỗi tên của mình nữa.

16
00:01:05,649 --> 00:01:08,651
Tôi nhớ nó bắt đầu bằng chữ " R",
nhưng tôi chỉ nhớ có vậy.

17
00:01:09,278 --> 00:01:12,280
Tôi không còn nhớ tên mình,
gia đình tôi hay công việc của tôi.

18
00:01:12,364 --> 00:01:14,782
Mà có vẻ như tôi thất nghiệp.

19
00:01:16,452 --> 00:01:18,995
Đôi khi tôi nhìn những người khác
và thử hình dung xem họ từng làm việc gì.

20
00:01:20,998 --> 00:01:22,206
Ông ta từng là người gác cổng.

21
00:01:28,046 --> 00:01:29,839
Cậu ta là con trai của một tập đoàn CEO.

22
00:01:33,969 --> 00:01:36,763
Cô ấy đã từng là giáo viên thẩm mỹ.

23
00:01:41,602 --> 00:01:43,019
Và giờ chỉ là một cái xác.

24
00:01:44,229 --> 00:01:47,940
Tôi đã có khoảng thời gian khó khăn
khi toàn bộ những sự việc này xảy ra

25
00:01:48,025 --> 00:01:50,485
Có thể là do chiến tranh hóa học,
hoặc do virut phát tán,

26
00:01:50,569 --> 00:01:52,361
hoặc một con khỉ làm bùng nổ phóng xạ

27
00:01:53,489 --> 00:01:56,115
Dù sao thì cũng không quan trọng,
giờ tôi là như thế này

28
00:01:58,243 --> 00:01:59,827
Đây là một ngày điển hình của tôi

29
00:02:00,162 --> 00:02:02,830
Tôi lê lết mọi nơi,
thỉnh thoảng thì đâm sầm vào ai đó

30
00:02:02,915 --> 00:02:05,625
Tôi không thể nói hay xin lỗi

31
00:02:09,379 --> 00:02:11,923
Trước đây tốt hơn thế này rất nhiều

32
00:02:12,049 --> 00:02:13,716
Khi mọi người có thể thể hiện

33
00:02:13,801 --> 00:02:15,843
bản thân và bày tỏ cảm xúc

34
00:02:15,928 --> 00:02:18,387
và vui vẻ cùng những người khác

35
00:02:25,562 --> 00:02:28,189
Hầu hết chúng tôi đều ở sân bay.

36
00:02:28,273 --> 00:02:29,524
Tôi cũng không hiểu tại sao.

37
00:02:29,608 --> 00:02:30,983
Chúng tôi đều chờ đợi một thứ gì đó ở sân bay.

38
00:02:31,068 --> 00:02:33,236
Nhưng tôi không chắc cái đó là cái gì.

39
00:02:40,327 --> 00:02:42,912
Ôi trời, người ta gọi chúng là "Lũ xương xẩu"

40
00:02:43,747 --> 00:02:45,039
Chúng cũng không phiền phức lắm.

41
00:02:45,123 --> 00:02:46,624
Nhưng chúng ăn bất cứ cái gì có nhịp đập.

42
00:02:47,584 --> 00:02:50,586
Ý tôi là, tôi cũng sẽ thế,
nhưng ít nhất tôi trái ngược với bọn chúng.

43
00:02:52,005 --> 00:02:53,506
Một ngày nào đó,
chúng tôi có thể sẽ giống bọn chúng.

44
00:02:53,590 --> 00:02:55,550
Chỉ cần từ bỏ thôi, tôi đoán vậy.

45
00:02:55,634 --> 00:02:58,594
Bạn mất hết niềm tin.
Sau đó thì chẳng thể quay đầu lại.

46
00:02:59,638 --> 00:03:01,013
Ôi, kinh quá...

47
00:03:01,098 --> 00:03:03,307
Dừng lại đi. Đừng bóc ra nữa!
Mày đang làm nó tồi tệ hơn!

48
00:03:03,976 --> 00:03:06,602
Ôi, thứ tôi phải trông mong đây.

49
00:03:07,563 --> 00:03:09,438
Kiểu như bummer.

50
00:03:11,400 --> 00:03:13,192
Tôi không muốn như thế này.

51
00:03:13,277 --> 00:03:15,111
Tôi cô đơn. Tôi lạc lõng.

52
00:03:15,654 --> 00:03:16,696
Tôi đi lạc thật ấy.

53
00:03:16,780 --> 00:03:18,739
Trước kia tôi không ở sân bay này

54
00:03:20,409 --> 00:03:21,951
Tôi tự hỏi liệu bọn họ cũng đi lạc.

55
00:03:23,036 --> 00:03:25,663
Vật vờ mọi nơi nhưng chẳng tới được đâu

56
00:03:25,747 --> 00:03:28,291
Họ có cảm thấy mình bị mắc kẹt?
Họ có mong chờ nhiều hơn thế này?

57
00:03:31,128 --> 00:03:32,461
Hay tôi là người duy nhất?

58
00:04:53,460 --> 00:04:54,877
Đây là bạn thân nhất của tôi.

59
00:04:58,548 --> 00:05:00,299
Bạn thân tức là thỉnh thoảng
chúng tôi có càu nhàu nhau một chút

60
00:05:00,384 --> 00:05:02,468
và rồi bắt đầu ngượng ngập nhìn người kia.

61
00:05:05,722 --> 00:05:08,391
Thỉnh thoảng chúng tôi gần như giao tiếp với nhau

62
00:05:24,658 --> 00:05:26,033
Ngày qua ngày như vậy.

63
00:05:31,081 --> 00:05:35,501
Nhưng thỉnh thoảng,
chúng tôi sử dụng đến từ ngữ thật sự

64
00:05:35,794 --> 00:05:37,003
Đói

65
00:05:38,213 --> 00:05:39,255
Và...

66
00:05:40,090 --> 00:05:41,340
Thành phố.

67
00:05:48,015 --> 00:05:49,015
Uh.

68
00:05:50,976 --> 00:05:52,435
Mặc dù chúng tôi không thể giao tiếp với nhau,

69
00:05:52,519 --> 00:05:54,687
nhưng chúng tôi có thể chia sẻ với nhau thức ăn.

70
00:05:54,771 --> 00:05:56,731
Đi theo nhóm cũng trở nên ý nghĩa hơn,

71
00:05:56,815 --> 00:05:58,357
Đặc biệt là khi mọi người và ông bà của bọn họ

72
00:05:58,442 --> 00:06:00,818
liên tục cố gắng bắn vào đầu bạn

73
00:06:06,158 --> 00:06:07,575
Chúa ơi, chúng tôi di chuyển chậm chạp.

74
00:06:10,245 --> 00:06:12,413
Mất nhiều thời gian đây.

75
00:07:00,253 --> 00:07:02,713
Xin chào, cảm ơn sự giúp đỡ của các bạn hôm nay.

76
00:07:03,381 --> 00:07:06,050
Kể từ khi bệnh dịch
tàn phá thế giới của chúng ta

77
00:07:06,259 --> 00:07:07,927
Anh có nghĩ chúng ta cần thứ này để điều trị không?

78
00:07:08,011 --> 00:07:09,845
... từ khi chúng ta dựng nên bức tường này...

79
00:07:09,930 --> 00:07:11,764
Không ai còn tin tưởng vào phương thuốc nữa, Jules.

80
00:07:11,848 --> 00:07:14,183
... chúng tôi trông cậy vào
những tình nguyện viên như các bạn

81
00:07:14,267 --> 00:07:16,685
để tìm ra những phương thức vượt khỏi giới hạn.

82
00:07:17,646 --> 00:07:19,772
Nhưng trước hết, sự thận trọng

83
00:07:19,856 --> 00:07:21,982
Thây ma nhìn giống con người,
nhưng không phải người.

84
00:07:22,067 --> 00:07:24,318
Chúng không nghĩ ngợi, không thể chảy máu

85
00:07:24,402 --> 00:07:26,529
Kể cả họ là mẹ bạn thân bạn đi chăng nữa,

86
00:07:26,613 --> 00:07:28,280
bạn cũng không thể giúp được

87
00:07:28,365 --> 00:07:32,535
Chúng không quan tâm, không cảm xúc,
và không biết hối hận.

88
00:07:33,203 --> 00:07:34,620
Như là một người tôi biết, bố?

89
00:07:34,704 --> 00:07:36,789
Khắc họa chân dung chúng như thế này

90
00:07:38,500 --> 00:07:41,669
Chỉ một người con trai và con gái là đủ duy trì

91
00:07:41,753 --> 00:07:43,379
sự thống trị của con người trên trái đất.

92
00:07:43,797 --> 00:07:45,131
Ban là một phần quan trọng

93
00:07:45,215 --> 00:07:48,217
của việc ngăn chúng ta với sự tuyệt chủng.

94
00:07:49,052 --> 00:07:52,596
Bởi vậy, nghĩa vụ của các bạn
là trở về an toàn.

95
00:07:52,681 --> 00:07:55,683
Và vận dụng những gì đã được đào tạo,
các bạn sẽ sống sót.

96
00:07:55,767 --> 00:07:59,895
Chúc may mắn, Chúa phù hộ nước Mỹ.

97
00:08:00,230 --> 00:08:02,273
USA! USA!

98
00:08:02,357 --> 00:08:03,399
Đi thôi!

99
00:08:21,918 --> 00:08:23,669
Tuyệt!

100
00:09:46,544 --> 00:09:48,379
Này Berg, cậu có định giúp chúng tôi không?

101
00:09:48,463 --> 00:09:50,798
Để hôm khác, tôi ở level 5 rồi.

102
00:09:53,510 --> 00:09:54,510
Các cậu có nghe thấy gì không?

103
00:09:56,179 --> 00:09:58,555
Thấy rồi. Chúng ta nên rút thôi.

104
00:09:58,890 --> 00:10:01,141
Chúng ta không thể rút được.
Chúng ta có mệnh lệnh.

105
00:10:01,559 --> 00:10:03,894
Cậu có biết thành phố cần bao nhiêu thuốc
trong một tháng không?

106
00:10:03,979 --> 00:10:05,604
Chúng ta cần dược phẩm để tồn tại.

107
00:10:05,689 --> 00:10:08,107
Chúng ta không thể cứ bỏ mặc...
Nghe y như bố tôi vậy

108
00:10:08,191 --> 00:10:10,317
Cảm ơn.
Không phải khen đâu.

109
00:10:11,361 --> 00:10:13,445
Này các cậu, lấy một ít Prozac đi,

110
00:10:13,530 --> 00:10:14,697
sẽ thấy khá hơn đấy.

111
00:10:18,326 --> 00:10:19,702
Tôi đã bảo là tôi nghe thấy gì đó mà

112
00:10:23,164 --> 00:10:24,581
Perry, bỏ cuộc đi

113
00:10:29,212 --> 00:10:30,212
Perry?

114
00:10:31,298 --> 00:10:32,506
Chúng ta đã nhận lệnh, Jules.

115
00:10:33,633 --> 00:10:34,717
Chẳng là gì hết.

116
00:10:36,261 --> 00:10:37,761
Cậu bị hoang tưởng rồi đấy?
- Perry!

117
00:10:45,562 --> 00:10:46,645
Nhắm vào đầu!

118
00:11:33,943 --> 00:11:34,943
Cười lên, mẹ...

119
00:11:43,119 --> 00:11:44,703
Đồng hồ đẹp đấy!

120
00:11:47,957 --> 00:11:49,375
Tôi không tự hào điều này.

121
00:11:49,459 --> 00:11:50,542
Thực tế, tôi đánh giá cao về điều nó

122
00:11:50,627 --> 00:11:52,711
nếu bạn quay mặt đi một lúc.

123
00:11:53,421 --> 00:11:56,799
Tôi không muốn làm hại mọi người,
nhưng bây giờ thế giới là như vậy.

124
00:11:57,884 --> 00:12:00,135
Nạn đói rất đáng sợ.

125
00:12:02,931 --> 00:12:06,141
Nếu tôi không ăn hết anh ta,
nếu tôi để dành bộ não,

126
00:12:06,226 --> 00:12:08,560
anh ta sẽ sống dậy và trở thành thây ma như tôi.

127
00:12:09,312 --> 00:12:11,855
Nhưng nếu ăn, tôi sẽ có ký ức của anh ta,

128
00:12:11,940 --> 00:12:13,899
trí nhớ và cả cảm xúc nữa.

129
00:12:18,196 --> 00:12:20,072
Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp được điều đó.

130
00:12:20,156 --> 00:12:21,323
Não là phần ngon nhất.

131
00:12:21,991 --> 00:12:23,659
Nó làm tôi thấy mình giống con người.

132
00:12:29,874 --> 00:12:31,166
Con thích chứ, Perry?

133
00:12:32,919 --> 00:12:34,420
Tôi không muốn làm cậu ta đau.

134
00:12:35,547 --> 00:12:37,256
Tôi chỉ muốn cảm nhận những gì của cậu ta.

135
00:12:43,346 --> 00:12:45,431
Để cảm thấy dể chịu hơn 1 chút.

136
00:12:46,724 --> 00:12:48,058
Bớt chết chóc đi một chút

137
00:13:06,619 --> 00:13:09,037
Perry..., em nghĩ em yêu anh

138
00:13:13,710 --> 00:13:14,960
Đừng im lặng như vậy.

139
00:13:16,754 --> 00:13:18,088
Nói gì đi chứ.

140
00:13:18,173 --> 00:13:19,214
Không, anh...

141
00:13:21,050 --> 00:13:22,426
anh cũng yêu em, Julie.

142
00:13:33,313 --> 00:13:35,147
Em nhớ máy bay.

143
00:13:36,149 --> 00:13:37,733
Mẹ em từng nói nhìn nó như

144
00:13:37,817 --> 00:13:39,318
cái bảng vẽ đồ chơi trên trời vậy

145
00:13:41,404 --> 00:13:42,905
Anh thích cái cách em ghi nhớ mọi thứ như vậy

146
00:13:44,073 --> 00:13:48,368
Nếu không, mọi thứ rồi sẽ trôi đi

147
00:13:49,454 --> 00:13:50,496
Phải.

148
00:13:51,664 --> 00:13:53,332
Thế giới này thật hỗn độn

149
00:13:54,334 --> 00:13:55,375
Không phải tất cả đâu.

150
00:13:56,920 --> 00:13:58,003
Pho mát viên!

151
00:14:05,011 --> 00:14:06,178
Perry?

152
00:14:08,681 --> 00:14:11,099
Perry!

153
00:14:11,184 --> 00:14:13,810
Perry, anh ở đâu, trả lời đi!

154
00:14:56,354 --> 00:14:58,730
Julie...

155
00:15:15,164 --> 00:15:17,082
J-Julie...

156
00:15:53,786 --> 00:15:55,245
An toàn...

157
00:15:58,875 --> 00:16:00,000
Đi nào...

158
00:16:00,376 --> 00:16:01,460
Là sao?

159
00:16:23,650 --> 00:16:26,735
Tôi không biết mình đang làm gì nữa.
Có vấn đề gì thế này?

160
00:16:30,657 --> 00:16:32,991
Những thây ma khác chẳng
bao giờ mang người sống về nhà.

161
00:16:33,076 --> 00:16:35,744
Bạn biết tại sao không?
Vì như thế thật điên rồ!

162
00:16:36,829 --> 00:16:39,122
Giờ đây, họ nghĩ cô ấy cũng giống chúng tôi.

163
00:16:39,207 --> 00:16:40,499
Thành viên mới của đại gia đình.

164
00:16:41,250 --> 00:16:43,293
Họ sẽ nghĩ là tôi bị điên.

165
00:16:43,378 --> 00:16:44,419
Nếu nọ họ có thể suy nghĩ được.

166
00:16:45,588 --> 00:16:47,589
Sao tôi kỳ cục thế này?

167
00:16:48,383 --> 00:16:49,966
Tôi đang làm gì thế nhỉ?

168
00:17:28,297 --> 00:17:29,464
Nhà...

169
00:18:12,633 --> 00:18:15,677
Không ăn...

170
00:18:25,438 --> 00:18:28,273
Giữ... cậu an toàn.

171
00:19:02,892 --> 00:19:03,892
Được rồi.

172
00:19:03,976 --> 00:19:06,228
Có lẽ tôi nên suy nghĩ thêm chút nữa.

173
00:19:06,312 --> 00:19:08,772
Nhưng tôi biết khi con gái cần ở một mình

174
00:19:10,399 --> 00:19:11,983
Có nhiều cách để hiểu người khác

175
00:19:12,485 --> 00:19:14,277
Ăn não bạn trai cô ta...

176
00:19:14,362 --> 00:19:16,446
là một cách không chính thống, nhưng...

177
00:19:27,333 --> 00:19:29,251
Đây là một dịp đặc biệt

178
00:19:29,836 --> 00:19:30,961
Một dịp đặc biệt là sao hả, thưa bác?

179
00:19:31,671 --> 00:19:33,171
Hôm nay là sinh nhật mẹ em.

180
00:19:36,217 --> 00:19:38,260
- Dành cho Diane.
- Dành cho mẹ.

181
00:19:38,344 --> 00:19:39,344
Vâng.

182
00:19:39,428 --> 00:19:41,179
Là sinh nhật mẹ em

183
00:19:41,264 --> 00:19:44,182
Perry, Julie nói cậu làm việc
trong ngành nông nghiệp.

184
00:19:44,809 --> 00:19:46,226
Đừng nói với tôi là cậu không bao giờ

185
00:19:46,310 --> 00:19:48,478
làm việc cùng bố cậu trông ngành xây dựng chứ hả.

186
00:19:48,563 --> 00:19:50,689
Cậu biết đấy, trong khu vực tường thành
chúng tôi cần người tốt.

187
00:19:50,773 --> 00:19:51,857
Um...

188
00:19:51,941 --> 00:19:55,026
Đừng bận tâm, Per.
Ý tưởng của bố là cứu rỗi loài người

189
00:19:55,111 --> 00:19:57,904
xây một hộp bê tổng khổng lồ
nhốt mọi người vào đó,

190
00:19:57,989 --> 00:20:00,782
và sống ở bên trong đó cho đến khi chết già.

191
00:20:02,201 --> 00:20:06,204
Julie, không có bức tường thì
chúng ta sẽ phải ăn

192
00:20:06,289 --> 00:20:07,914
não thay cho cơm.
- Bố...

193
00:20:10,084 --> 00:20:11,710
Đây là lối duy nhất để vượt qua bức tường.

194
00:20:11,794 --> 00:20:13,295
Hay là, chúng ta nên ngừng lại.

195
00:20:15,381 --> 00:20:16,548
Đươc rồi...

196
00:20:22,096 --> 00:20:24,306
Thôi nào. Không tệ thế đâu.
Thôi nào.

197
00:20:27,143 --> 00:20:28,894
Không có tin gì từ ông ấy
suốt 2 ngày nay Julie

198
00:20:28,978 --> 00:20:31,563
Ông ấy đang trong cơ cấu cụ thể Perry.
Ông ấy đang làm việc

199
00:20:31,939 --> 00:20:33,982
Bố em đi cả tuần mà không kiểm tra gì cả.

200
00:20:40,990 --> 00:20:42,157
Được rồi. Lối này.

201
00:20:44,410 --> 00:20:45,493
Này.

202
00:20:46,787 --> 00:20:48,330
Ổn mà.

203
00:21:17,276 --> 00:21:18,318
Bố...

204
00:21:26,035 --> 00:21:27,035
Per.

205
00:21:32,041 --> 00:21:33,208
Whoa, whoa, hey, hey, hey!

206
00:21:45,513 --> 00:21:47,889
Perry! Coi nào!

207
00:21:51,394 --> 00:21:53,395
Hèn gì cô ấy sợ tôi thế.

208
00:21:55,064 --> 00:21:56,690
Tôi cần cách tiếp cận khác.

209
00:21:57,525 --> 00:21:59,985
Được rồi. Đừng tỏ ra đáng sợ.

210
00:22:00,069 --> 00:22:02,070
Đừng tỏ ra đáng sợ.

211
00:22:18,754 --> 00:22:20,088
Cậu làm gì thế?

212
00:22:24,218 --> 00:22:25,760
Để tôi yên.

213
00:22:40,234 --> 00:22:41,234
Sao lại là tôi?

214
00:22:43,612 --> 00:22:45,280
Sao lại cứu tôi?

215
00:22:46,032 --> 00:22:47,073
Đừng...

216
00:22:50,369 --> 00:22:51,786
... khóc.

217
00:23:22,985 --> 00:23:23,985
An toàn...

218
00:23:25,279 --> 00:23:27,322
Giữ an toàn.

219
00:23:40,836 --> 00:23:42,337
Cậu là gì vậy?

220
00:24:50,739 --> 00:24:51,990
Tôi đói rồi.

221
00:24:55,286 --> 00:24:56,828
Hãy để tôi đi!

222
00:24:57,872 --> 00:24:59,581
Không an toàn.

223
00:24:59,915 --> 00:25:00,957
Không an toàn?

224
00:25:02,459 --> 00:25:04,419
Ừ, không an toàn.

225
00:25:06,964 --> 00:25:09,632
Vậy thì cậu phải đi
kiếm cho tôi ít thức ăn

226
00:25:10,384 --> 00:25:11,634
Bởi tôi đang chết đói.

227
00:25:16,932 --> 00:25:17,932
Làm ơn?

228
00:25:19,268 --> 00:25:21,311
Tôi sẽ rất biết ơn nếu
cậu cho tôi chút thức ăn.

229
00:25:23,772 --> 00:25:24,814
Được.

230
00:26:15,324 --> 00:26:16,366
Chúa ơi.

231
00:26:21,205 --> 00:26:22,288
Chết tiệt

232
00:26:37,513 --> 00:26:40,640
Đừng... chạy.

233
00:26:56,824 --> 00:26:59,284
Đến đây. An toàn.

234
00:27:00,327 --> 00:27:01,536
Cảm ơn.

235
00:27:12,548 --> 00:27:14,090
Giả chết.

236
00:27:19,680 --> 00:27:20,888
Hiểu chứ?

237
00:27:29,106 --> 00:27:30,690
Hơi quá rồi.

238
00:27:42,953 --> 00:27:47,915
Tôi đã bảo là... không an toàn.

239
00:27:48,667 --> 00:27:50,418
Tôi hiểu rồi.

240
00:27:52,463 --> 00:27:54,464
Tôi thực sự rất đói.

241
00:27:56,467 --> 00:27:57,508
Quá đã!

242
00:28:01,180 --> 00:28:02,347
Mmm.

243
00:28:03,015 --> 00:28:04,098
Chúa ơi.

244
00:28:11,148 --> 00:28:14,609
Không nhìn chằm chằm như vậy nữa,
lại cư xử kỳ lạ rồi

245
00:28:40,511 --> 00:28:41,844
Cảm ơn.

246
00:28:43,097 --> 00:28:44,180
Ôi trời.

247
00:28:51,355 --> 00:28:52,355
Mmm!

248
00:28:53,023 --> 00:28:54,190
Ôi, thật là.

249
00:28:54,483 --> 00:28:57,026
Tôi chẳng nhớ lần cuối uống bia là khi nào

250
00:28:58,320 --> 00:29:00,363
Cậu chắc không tệ đến thế nhỉ,
quý ông thây ma

251
00:29:01,824 --> 00:29:05,993
Tên... tôi...

252
00:29:07,704 --> 00:29:08,955
Cậu có tên ah?

253
00:29:10,207 --> 00:29:11,249
Tên cậu là gì?

254
00:29:14,086 --> 00:29:16,087
Rrrr...

255
00:29:16,755 --> 00:29:17,797
Rrrr?

256
00:29:18,090 --> 00:29:19,632
Tình hình này không ổn.

257
00:29:19,716 --> 00:29:20,883
Tôi muốn chết thêm lần nữa.

258
00:29:20,968 --> 00:29:22,552
Rrrr...

259
00:29:22,928 --> 00:29:24,303
Tên cậu bắt đầu bằng chữ R ah?

260
00:29:25,722 --> 00:29:26,848
Um...

261
00:29:28,183 --> 00:29:30,184
Robert? Richard?

262
00:29:31,812 --> 00:29:32,854
Randy?

263
00:29:34,189 --> 00:29:35,898
Raphael? Ricardo?

264
00:29:38,610 --> 00:29:40,278
Vậy tôi gọi cậu là R nhé?

265
00:29:43,490 --> 00:29:44,657
Bắt đầu vậy nhé?

266
00:29:45,868 --> 00:29:47,076
R...

267
00:29:48,370 --> 00:29:49,704
Tôi muốn về nhà, R.

268
00:29:52,833 --> 00:29:54,125
Mmm-mmm.

269
00:29:54,209 --> 00:29:56,919
Không an toàn.

270
00:29:57,004 --> 00:29:58,045
Tôi hiểu.

271
00:29:59,840 --> 00:30:00,882
Nhìn xem...

272
00:30:01,884 --> 00:30:03,593
Tôi biết cậu cứu tôi.

273
00:30:03,677 --> 00:30:05,428
Và tôi rất trân trọng điều đó.

274
00:30:06,054 --> 00:30:07,889
Nhưng cậu đưa tôi đến nơi này.

275
00:30:08,098 --> 00:30:10,266
Thế nên cậu có thể đưa tôi thoát ra thôi mà.

276
00:30:10,350 --> 00:30:12,643
Không, cô ấy không thể đi,
cô ấy phải ở lại đây.

277
00:30:13,061 --> 00:30:16,022
Bảo cô ấy chờ đợi, họ bắt đầu để ý.

278
00:30:16,482 --> 00:30:19,984
Cô phải... chờ đợi.

279
00:30:21,987 --> 00:30:25,072
Họ sẽ... chú ý.

280
00:30:25,449 --> 00:30:26,949
Hey, không tồi đâu.

281
00:30:27,743 --> 00:30:28,743
Trong bao lâu?

282
00:30:29,077 --> 00:30:31,412
Vài... ngày.

283
00:30:34,833 --> 00:30:36,959
Họ sẽ quên.

284
00:30:37,836 --> 00:30:40,755
Cô sẽ ổn thôi mà.

285
00:30:43,634 --> 00:30:45,551
Bọn họ có giống anh không?

286
00:30:48,263 --> 00:30:49,597
Ý tôi là...

287
00:30:49,681 --> 00:30:52,558
Tôi chưa từng nghe nói thây ma biết nói.

288
00:30:53,644 --> 00:30:56,562
Ý tôi là, họ chỉ biết gầm gừ.

289
00:31:04,696 --> 00:31:07,657
Được. Vài ngày hả?

290
00:31:11,870 --> 00:31:14,664
Trong vài ngày ấy tôi
biết làm gì đây?

291
00:31:20,212 --> 00:31:21,712
Thật tuyệt vời!

292
00:31:40,148 --> 00:31:41,357
Muốn thử không?

293
00:31:50,826 --> 00:31:51,826
Ôi chúa ơi!

294
00:31:53,161 --> 00:31:54,829
Oh, chờ đã.

295
00:31:55,998 --> 00:31:58,583
Được rồi, đặt chân lên.

296
00:31:58,667 --> 00:32:01,335
Cậu sử dụng hai chân, một chân đặt lên

297
00:32:02,504 --> 00:32:05,006
Và đi thôi. Được rồi...

298
00:32:07,843 --> 00:32:09,176
Tiến lên nào!

299
00:32:17,477 --> 00:32:19,353
Được rồi, hai tay nắm tay lái

300
00:32:37,914 --> 00:32:39,248
Chúa ơi, R!

301
00:32:40,667 --> 00:32:42,418
Cái xe đẹp quá!

302
00:32:42,502 --> 00:32:43,502
Đang tính toán.

303
00:33:03,732 --> 00:33:05,399
Những thứ này là gì?

304
00:33:05,484 --> 00:33:07,068
Cậu biết sử dụng iPod không?

305
00:33:07,944 --> 00:33:11,238
Âm thanh... hay hơn.

306
00:33:12,074 --> 00:33:13,824
Ah, cậu theo chủ nghĩa thuần túy phải không?

307
00:33:14,159 --> 00:33:15,159
Hơn nữa kia...

308
00:33:17,746 --> 00:33:18,788
sống xót.

309
00:33:18,997 --> 00:33:22,917
Đúng rồi. Mặc dù có nhiều khó khăn.

310
00:33:24,086 --> 00:33:26,379
Cậu lại nhún vai rồi

311
00:33:26,922 --> 00:33:28,798
Đừng nhún vai nữa.

312
00:33:29,132 --> 00:33:31,008
Đấy không phải là một điệu bộ ràng buộc.

313
00:33:32,886 --> 00:33:33,886
Thật sao?

314
00:33:37,224 --> 00:33:40,101
Những bản thu âm này rất hay.
Sao cậu có tất cả chỗ này?

315
00:33:41,186 --> 00:33:43,646
Tôi... sưu tập nhiều thứ.

316
00:33:43,855 --> 00:33:47,900
Tôi thấy rồi.
Bạn của tôi, cậu kinh hoàng thật đấy.

317
00:33:50,946 --> 00:33:54,407
Tôi biết một cửa hàng thu âm rất tuyệt ở Main và Ivy.

318
00:33:55,492 --> 00:33:57,076
Cậu sẽ thích nó, nó tuyệt lắm.

319
00:33:58,620 --> 00:33:59,954
Từng rất tuyệt.

320
00:34:02,541 --> 00:34:03,874
Được rồi...

321
00:34:08,672 --> 00:34:09,839
Khá hơn rồi.

322
00:35:42,307 --> 00:35:45,100
R, tôi hỏi cậu cái này được không?

323
00:35:48,313 --> 00:35:52,149
Bạn trai tôi, người đã chết ấy

324
00:35:52,901 --> 00:35:55,778
Anh ấy có sống lại được không?
Giống như cậu...?

325
00:36:00,450 --> 00:36:02,117
Tốt rồi, tôi đoán vậy.

326
00:36:06,456 --> 00:36:08,207
Vài chuyện xảy ra với anh ấy.

327
00:36:10,293 --> 00:36:12,294
Quá nhiều chuyện đã diễn ra.

328
00:36:13,004 --> 00:36:16,006
Tôi nghĩ là có một vài điểm

329
00:36:16,591 --> 00:36:19,301
cậu không cần phải nghĩ tới nữa.

330
00:36:20,929 --> 00:36:24,932
Chỉ là... ở thế giới của tôi.
Mọi người chết liên tục.

331
00:36:26,226 --> 00:36:29,019
Vậy nên, cậu biết đấy

332
00:36:29,104 --> 00:36:31,939
Không quá đau lòng khi anh ấy ra đi

333
00:36:33,233 --> 00:36:34,567
Bởi tôi

334
00:36:35,986 --> 00:36:37,278
Tôi nghĩ tôi đã

335
00:36:38,280 --> 00:36:42,283
chuẩn bị sẵn cho điều này
trong một thời gian dài.

336
00:37:26,119 --> 00:37:27,620
Cậu là ai?

337
00:37:44,137 --> 00:37:47,348
Đi ngủ chắc rất thoải mái

338
00:37:48,099 --> 00:37:49,433
Ước gì tôi có thể mơ

339
00:37:49,976 --> 00:37:51,352
Đó không phải sự lựa chọn của tôi

340
00:37:52,270 --> 00:37:55,814
Người chết không mơ mộng.
Đây là cách nhanh nhất chúng tôi hiểu được.

341
00:38:04,199 --> 00:38:05,532
Con chắc không, con trai?

342
00:38:08,495 --> 00:38:09,536
Chào mừng đến đây

343
00:38:13,875 --> 00:38:14,875
Rất tiếc về sự mất mát của cậu

344
00:38:15,919 --> 00:38:17,002
Tôi cũng vậy

345
00:38:18,296 --> 00:38:20,506
Đưa một khẩu súng cho cậu ta
và hướng dẫn cách sử dụng nó

346
00:38:25,011 --> 00:38:26,428
Này Berg, cậu có định giúp chúng tôi không?

347
00:38:26,554 --> 00:38:28,055
Tôi đang ở mức 5 rồi.

348
00:38:29,683 --> 00:38:30,724
Các cậu nghe thấy không?

349
00:38:32,227 --> 00:38:33,811
Có. Chúng ta nên đóng tiền bảo lãnh

350
00:38:33,895 --> 00:38:35,688
Chúng ta không đóng
Chúng ta có lệnh rồi

351
00:38:37,774 --> 00:38:39,274
Cậu nói y như bố cậu ấy

352
00:38:39,734 --> 00:38:41,568
Cảm ơn.
Không phải khen đâu.

353
00:38:41,695 --> 00:38:42,945
Tôi đã bảo tôi nghe thấy gì đó mà

354
00:38:44,239 --> 00:38:45,531
Perry!

355
00:38:46,533 --> 00:38:47,616
Nhắm vào đầu!

356
00:39:59,856 --> 00:40:04,610
Cậu nói chờ vài ngày.
Đã qua vài ngày rồi

357
00:40:06,446 --> 00:40:07,946
Tôi muốn về nhà

358
00:40:10,992 --> 00:40:13,368
Chỉ cần chúng ta ở bên nhau

359
00:40:15,872 --> 00:40:17,289
Nơi đó không an toàn

360
00:40:21,377 --> 00:40:22,461
Cái gì!

361
00:40:22,879 --> 00:40:24,213
J-Julie.

362
00:40:25,799 --> 00:40:26,840
Sống.

363
00:40:28,301 --> 00:40:35,557
Ăn!

364
00:40:44,317 --> 00:40:45,359
Ôi chúa ơi

365
00:40:46,361 --> 00:40:47,528
Chúng ta đi thôi

366
00:40:50,532 --> 00:40:52,032
Ăn

367
00:40:53,368 --> 00:40:54,493
R. Nhìn kìa

368
00:41:33,158 --> 00:41:34,158
Hướng này

369
00:41:52,468 --> 00:41:53,677
Đi theo tôi

370
00:41:55,388 --> 00:41:56,430
Cái gì?

371
00:41:56,764 --> 00:41:57,806
Không

372
00:42:00,185 --> 00:42:01,810
Cần... giúp đỡ

373
00:42:01,895 --> 00:42:02,978
Ai hỏi anh vậy?

374
00:42:04,689 --> 00:42:05,731
Tôi... thích cô ấy

375
00:42:10,111 --> 00:42:11,778
Được rồi

376
00:42:13,114 --> 00:42:14,281
Chắc rồi

377
00:42:17,619 --> 00:42:19,453
- Ở đằng kia, chỗ gara.
- Giữ chắc vào.

378
00:42:30,298 --> 00:42:32,591
Oh, thật vui vì được gặp các cậu

379
00:42:36,304 --> 00:42:37,596
Cậu ổn chứ?

380
00:42:41,768 --> 00:42:43,393
Oh.. R?

381
00:43:43,871 --> 00:43:45,289
Cậu... lái xe

382
00:43:45,873 --> 00:43:47,207
Ý kiến hay

383
00:44:15,236 --> 00:44:16,695
Vùng trắng

384
00:44:16,779 --> 00:44:20,282
chỉ cho xếp hành lí của khách

385
00:44:54,942 --> 00:44:56,777
Chúa ơi, tôi đang đóng băng.

386
00:44:59,655 --> 00:45:00,947
Tôi cần một cái áo len chui đầu

387
00:45:03,409 --> 00:45:05,994
Đây là khu vực cuối cùng
cha tôi sơ tán.

388
00:45:06,537 --> 00:45:08,413
Chúng ta cần nhà và tìm ít thức ăn

389
00:45:25,640 --> 00:45:26,890
Được rồi, tiến lên

390
00:45:30,812 --> 00:45:32,521
Nó bị khóa

391
00:45:33,981 --> 00:45:35,816
Chúa ơi

392
00:46:03,553 --> 00:46:05,011
Tuyệt

393
00:46:06,806 --> 00:46:08,140
Xem họ có gì này

394
00:46:08,516 --> 00:46:09,933
Một cái máy ảnh cổ

395
00:46:11,811 --> 00:46:12,894
Nói cheese đi nào!

396
00:46:16,149 --> 00:46:18,066
Ổn mà, thấy không

397
00:46:20,945 --> 00:46:21,987
Yeah.

398
00:46:23,030 --> 00:46:24,823
Lưu giữ kỷ niệm rất quan trọng, cậu biết mà

399
00:46:26,075 --> 00:46:28,201
Đặc biệt là bây giờ

400
00:46:32,915 --> 00:46:35,417
Mọi thứu chúng ta thấy,
có thể là lần cuối còn được thấy nó

401
00:46:36,627 --> 00:46:37,627
Perry từng nói như vậy

402
00:46:40,173 --> 00:46:42,132
Đây, chụp ảnh cho tôi đi

403
00:46:59,275 --> 00:47:00,567
Tôi kiệt sức rồi

404
00:47:02,487 --> 00:47:05,822


405
00:47:07,158 --> 00:47:08,200
Ngủ ngon

406
00:47:13,498 --> 00:47:14,581
Okay.

407
00:47:16,000 --> 00:47:17,042
R?

408
00:47:17,543 --> 00:47:18,585
Gì?

409
00:47:18,878 --> 00:47:21,004
R này, tôi đang nghĩ là...

410
00:47:22,798 --> 00:47:26,927
Cậu biết đấy, cậu có thể
Ngủ ở đây nếu muốn

411
00:47:28,262 --> 00:47:29,304
Trên sàn ấy

412
00:47:31,098 --> 00:47:32,974
Ngôi nhà này làm tôi sợ, nên...

413
00:47:36,354 --> 00:47:37,395
Okay.

414
00:48:44,130 --> 00:48:52,262
Cảm thấy không?

415
00:50:04,085 --> 00:50:05,585
Lục soát đường này

416
00:50:05,795 --> 00:50:07,212
Chết tiệt, bố tôi

417
00:50:08,255 --> 00:50:09,297
Quay lại

418
00:50:17,473 --> 00:50:18,932
Ông ấy sẽ giết chúng ta

419
00:50:21,227 --> 00:50:23,228
Nếu ông ta thấy cậu, ông ấy sẽ bắn cậu chết

420
00:50:25,940 --> 00:50:27,649
và cậu sẽ biến mất.

421
00:50:33,781 --> 00:50:35,949
Quần áo vẫn còn ướt

422
00:50:38,119 --> 00:50:39,703
Tôi sẽ hong chúng khô

423
00:50:42,123 --> 00:50:43,456
Thư giãn đi

424
00:50:45,793 --> 00:50:47,210
Chết tiệt

425
00:50:53,801 --> 00:50:54,968
Đừng nhìn

426
00:50:56,095 --> 00:50:57,262
Okay.

427
00:51:00,808 --> 00:51:02,225
Chết tiệt

428
00:51:12,778 --> 00:51:13,778
Này

429
00:51:15,948 --> 00:51:17,323
Cậu phải ăn thịt người..

430
00:51:18,951 --> 00:51:19,993
Yeah.

431
00:51:20,661 --> 00:51:21,828
Không thì sẽ chết đúng không?

432
00:51:25,583 --> 00:51:27,751
- Đúng - Nhưng cậu đã không ăn tôi

433
00:51:30,421 --> 00:51:34,507
Cậu giải cứu tôi
Như... một bầy thú

434
00:51:39,638 --> 00:51:42,766
Thật khó khăn khi kẹt ở đây

435
00:51:43,309 --> 00:51:45,602
Tôi thấy cậu đang rất cố gắng

436
00:51:45,686 --> 00:51:47,353
Đó là những gì con người làm

437
00:51:48,230 --> 00:51:50,023
Cậu biết đấy, chúng ta phấn đấu để tốt hơn

438
00:51:52,109 --> 00:51:54,277
Đôi khi tôi thấy mệt mỏi vì vài thứ

439
00:51:56,197 --> 00:51:58,406
Nhưng nhìn thấy cậu

440
00:51:58,491 --> 00:52:02,660
tôi thấy phải cố gắng nhiều hơn nữa
Hơn bất cứ ai tôi từng thấy

441
00:52:06,415 --> 00:52:08,166
Cậu là người tốt, R ah

442
00:52:14,006 --> 00:52:15,048
Dù sao đi nữa

443
00:52:16,550 --> 00:52:18,051
Đó là tôi

444
00:52:20,513 --> 00:52:21,513
Là gì cơ?

445
00:52:35,986 --> 00:52:37,070
Oh.

446
00:52:45,412 --> 00:52:46,663
Ý tôi là

447
00:52:48,082 --> 00:52:49,541
Tôi nghĩ tôi hiểu điều đó.

448
00:52:49,917 --> 00:52:51,251
Vậy ư?

449
00:52:55,339 --> 00:52:56,381
Yeah.

450
00:52:57,049 --> 00:52:58,883
Toi mong cậu không như vậy

451
00:53:02,096 --> 00:53:03,471
Xin lỗi

452
00:53:06,100 --> 00:53:07,725
Julie...

453
00:53:10,604 --> 00:53:13,731
Tôi xin lỗi

454
00:53:14,692 --> 00:53:15,942
Julie...

455
00:53:42,511 --> 00:53:43,970
Người chết không ngủ

456
00:54:04,783 --> 00:54:07,535
Nếu có thể làm bất cứ nghề gì trên thế giới

457
00:54:08,329 --> 00:54:10,872
và giả vờ như mọi thứ thật khác biệt

458
00:54:11,665 --> 00:54:12,957
Các cậu muốn làm gì?

459
00:54:16,670 --> 00:54:18,046
- Y tá.
- Yeah?

460
00:54:18,130 --> 00:54:21,841
Yeah. Hàn gắn

461
00:54:23,052 --> 00:54:24,886
Cứu chữa mọi người

462
00:54:26,013 --> 00:54:28,598
Đúng rồi, và tìm một phương thuốc nào đó

463
00:54:30,017 --> 00:54:31,017
Mình thích vậy

464
00:54:31,727 --> 00:54:35,271
Mình nghĩ ai đó rồi sẽ hiểu hết
được mọi việc, và rồi

465
00:54:35,356 --> 00:54:37,106
khai quật thi hài cả thế giới

466
00:54:37,232 --> 00:54:39,817
Khai quật? Nghĩa là gì vậy?

467
00:54:40,486 --> 00:54:43,404
- Khai quật giống như hồi sinh vậy.
- Ý mình là đào xới...

468
00:54:43,822 --> 00:54:47,325
và tìm thấy các thây ma...

469
00:54:48,535 --> 00:54:49,577
Sao cũng được!

470
00:54:51,497 --> 00:54:53,081
Cậu ta đang làm cái quái gì ở đây vậy?

471
00:54:58,253 --> 00:55:00,088
Cậu đang mơ mộng gì ah?

472
00:55:00,881 --> 00:55:01,923
- Tôi không chắc.
- Cậu không thể mơ, thây ma

473
00:55:02,216 --> 00:55:05,593
- Mơ mộng dành cho con người.
- Bình tĩnh, Perry.

474
00:55:05,678 --> 00:55:09,681
Cậu ấy có thể mơ nếu cậu ấy muốn

475
00:55:13,268 --> 00:55:14,268
Cậu thì sao, R?

476
00:55:16,063 --> 00:55:17,230
Cậu muốn trở thành gì?

477
00:55:17,731 --> 00:55:20,984
Tôi không biết

478
00:55:21,110 --> 00:55:24,028
Tôi thậm chí không biết mình là ai

479
00:55:24,113 --> 00:55:25,238
Cậu có thể trở thành bất kỳ ai cậu muốn

480
00:55:26,073 --> 00:55:28,366
Đó có phải điều họ nói không?

481
00:55:28,784 --> 00:55:29,826
Mmm-hmm.

482
00:55:29,910 --> 00:55:31,869
Có thể ư, tôi và cậu

483
00:55:32,246 --> 00:55:34,414
Điều đó sẽ xảy ra, chàng trai đáng yêu

484
00:55:41,088 --> 00:55:42,255
Nhún vai

485
00:56:42,274 --> 00:56:43,900
Mơ mộng quá nhiều rồi,

486
00:56:43,984 --> 00:56:45,777
tôi không thể trở thành tất cả những gì tôi muốn được

487
00:56:45,861 --> 00:56:47,779
Và tôi lại lê lết chậm chạp xung quanh

488
00:56:47,863 --> 00:56:49,530
linh cảm, các thây ma...

489
00:56:50,032 --> 00:56:51,074
Điều tôi nghĩ đã xảy ra?

490
00:56:51,158 --> 00:56:52,617
Liệu cô ấy có thực sự muốn ở bên tôi?

491
00:56:53,160 --> 00:56:56,120
Thật vô vọng. Tôi muốn nhiều hơn thế.

492
00:56:56,205 --> 00:56:57,705
Tôi nên hạnh phúc với những gì mình có.

493
00:56:57,790 --> 00:57:00,583
Mọi thứ vẫn không thay đổi.
Tôi phải chấp nhận sự thật đó.

494
00:57:00,667 --> 00:57:02,585
Thật dể hơn là cảm nhận.

495
00:57:02,669 --> 00:57:04,253
Và đáng nhẽ tôi không nên yêu thương như vậy

496
00:57:07,257 --> 00:57:10,676
♪ l've been alone too many nights ♪

497
00:57:11,261 --> 00:57:14,514
♪ Too proud to tell you when you're right ♪

498
00:57:15,307 --> 00:57:18,184
♪ A little patience would have helped me then ♪

499
00:57:18,936 --> 00:57:22,271
♪ A lot like the break
has been the common standard ♪

500
00:57:23,190 --> 00:57:25,942
♪ All the angels above the earth l prayed ♪

501
00:57:27,194 --> 00:57:30,196
♪ Send this message right into her head ♪

502
00:57:30,989 --> 00:57:34,534
♪ There's certain things in life l cannot take ♪

503
00:57:34,952 --> 00:57:36,702
♪ And l will wait ♪

504
00:57:36,954 --> 00:57:39,205
♪ l hope you know l care ♪

505
00:57:39,289 --> 00:57:42,708
♪ So cold l know you can't believe it ♪

506
00:57:43,043 --> 00:57:46,462
♪ Sometimes you gotta face the feeling ♪

507
00:57:47,005 --> 00:57:50,216
♪ When you don't care if you get up again ♪

508
00:57:51,176 --> 00:57:53,386
♪ There's a thousand things
l will not understand ♪

509
00:57:53,470 --> 00:57:55,138
♪ l hope you know l care ♪

510
00:57:55,222 --> 00:57:58,558
♪ Now you're dealing with the hell
l put you through ♪

511
00:57:58,976 --> 00:58:02,228
♪ lf l had my way l would be
right there next to you ♪

512
00:58:03,063 --> 00:58:06,482
♪ There's certain things in life
you cannot change ♪

513
00:58:06,900 --> 00:58:08,734
♪ There's certain things ♪

514
00:58:08,902 --> 00:58:10,153
Trình báo đi!

515
00:58:10,237 --> 00:58:12,446
- Là tôi đây Kevin
- Không sao, tôi ổn mà.

516
00:58:12,531 --> 00:58:13,698
- Đứng lại!

517
00:58:15,033 --> 00:58:17,160
Được rồi
- Tôi không phải vật truyền nhiễm.

518
00:58:17,244 --> 00:58:18,661
- Dừng lại, Julie.

519
00:58:20,247 --> 00:58:22,832
Được rồi

520
00:58:23,667 --> 00:58:25,042
Lục soát xem

521
00:58:34,469 --> 00:58:36,012
Cô ấy ổn chứ
Rõ, thưa ngài

522
00:58:36,096 --> 00:58:37,138
Chào bố.

523
00:58:37,222 --> 00:58:39,682
Bố gửi đi nửa tá người tìm kiếm con

524
00:58:39,766 --> 00:58:40,766
Nora nói con bị dẫn vào...

525
00:58:40,851 --> 00:58:43,853
Vâng, đúng thế.

526
00:58:43,937 --> 00:58:46,939
Con trốn thoát, lánh vào ngôi nhà quanh đó

527
00:58:47,024 --> 00:58:50,610
Con tìm thấy một cái xe và trốn về đây

528
00:58:51,111 --> 00:58:53,321
Julie, con có chắc con không bị làm sao không?

529
00:58:53,405 --> 00:58:54,906
Trông con có bị nhiễm không hả bố?

530
00:58:55,240 --> 00:58:56,824
Chúng ta ở đây để an toàn.

531
00:58:57,117 --> 00:58:59,744
Con hiểu.

532
00:58:59,828 --> 00:59:01,913
Con ổn, con hứa đấy.

533
00:59:03,916 --> 00:59:05,124
Bố nghĩ đã mất con rồi

534
00:59:07,294 --> 00:59:10,546
Không đâu bố
Con ở đây

535
00:59:11,882 --> 00:59:13,174
Chào mừng con về nhà.

536
00:59:13,675 --> 00:59:15,843
Thật hạnh phúc khi quay trở lại

537
00:59:34,029 --> 00:59:36,239
Vậy nên tôi lại trở về nhà, hòa mình vào nơi đó

538
00:59:36,323 --> 00:59:37,907
không suy nghĩ quá nhiều nữa

539
00:59:38,325 --> 00:59:40,159
Tôi phải quên cô ấy.

540
00:59:40,244 --> 00:59:42,203
Giống như cách tôi quên mọi thứ khác.

541
00:59:42,287 --> 00:59:44,997
Tôi sẽ...
Chết tiệt, lạnh quá.

542
00:59:45,624 --> 00:59:48,918
Cái gì thế này?
Thây ma không bị lạnh.

543
00:59:49,002 --> 00:59:50,336
Yo!

544
01:00:13,026 --> 01:00:15,194
Cậu làm gì vậy?

545
01:00:17,072 --> 01:00:19,532
Lũ xương xẩu đó đuổi theo tôi

546
01:00:21,076 --> 01:00:22,576
Tôi đến tìm cậu

547
01:00:23,412 --> 01:00:24,453
Cô ta đâu

548
01:00:25,038 --> 01:00:26,289
Về nhà rồi

549
01:00:35,549 --> 01:00:36,549
Cậu ổn chứ?

550
01:00:37,050 --> 01:00:38,050
Không.

551
01:00:48,562 --> 01:00:49,854
Chết tiệt

552
01:00:56,236 --> 01:00:59,905
Bọn xương xẩu tìm cậu

553
01:01:03,535 --> 01:01:04,577
và cô ta

554
01:01:06,663 --> 01:01:08,914
Cô ta gây ra...

555
01:01:11,877 --> 01:01:13,461
Tôi đã thấy

556
01:01:14,713 --> 01:01:16,589
bức ảnh

557
01:01:16,673 --> 01:01:17,840
tối qua

558
01:01:20,260 --> 01:01:21,594
ký ức

559
01:01:23,055 --> 01:01:24,263
Mẹ tôi

560
01:01:26,266 --> 01:01:27,600
mùa hè

561
01:01:29,269 --> 01:01:30,269
kem...

562
01:01:32,314 --> 01:01:33,356
lúa mỳ

563
01:01:36,068 --> 01:01:37,109
con gái...

564
01:01:37,527 --> 01:01:38,569
Giấc mơ!

565
01:01:39,571 --> 01:01:40,905
Một giấc mơ?

566
01:01:42,366 --> 01:01:44,700
Chúng ta... thay đổi mọi thứ

567
01:01:46,870 --> 01:01:49,538
Chúng ta.

568
01:01:54,336 --> 01:01:55,836
Chúng ta

569
01:01:59,883 --> 01:02:01,133
Tôi phải nói với cô ấy

570
01:02:04,805 --> 01:02:06,305
Tôi giúp gì được không

571
01:02:07,849 --> 01:02:09,433
Giúp

572
01:02:10,477 --> 01:02:11,936
Khai quật?

573
01:02:16,108 --> 01:02:17,149
Họ nói là

574
01:02:19,903 --> 01:02:21,028
uh

575
01:02:54,146 --> 01:02:55,479
Chờ ở đó.

576
01:02:58,859 --> 01:03:01,861
Cẩn thận. Được chứ?

577
01:03:09,369 --> 01:03:10,703
Vậy tôi chờ ở đây.

578
01:03:36,646 --> 01:03:37,980
Không tồi, đến đi.

579
01:03:58,293 --> 01:04:00,127
Julie và tôi mang hy vọng của những người khác

580
01:04:00,212 --> 01:04:01,795
và nó lan truyền rất nhanh

581
01:04:01,880 --> 01:04:03,506
Tôi đoán lũ xương xảu không thích thế,

582
01:04:03,590 --> 01:04:05,758
đó là lý do bọn chúng tìm kiếm chúng tôi

583
01:04:05,842 --> 01:04:06,967
Tôi phải nói với Julie.

584
01:04:07,052 --> 01:04:10,221
Tôi phải giải thích với cô ấy trước khi quá muộn.

585
01:04:10,931 --> 01:04:14,016
Tôi phải... ôi không.

586
01:04:14,100 --> 01:04:15,893
Đi đi, đi với bạn mày đi
Để tôi yên!

587
01:04:15,977 --> 01:04:17,311
Được rồi.

588
01:04:53,598 --> 01:04:57,476
Không, Nora, tôi hoàn toàn nghiêm túc
ý tôi là, thây ma chỉ là

589
01:04:57,978 --> 01:04:59,895
một cái tên ngu ngốc chúng ta đặt

590
01:04:59,980 --> 01:05:02,064
cho một miền chúng ta chưa thể hiểu

591
01:05:03,149 --> 01:05:04,149
Yeah.

592
01:05:04,776 --> 01:05:06,151
Chúa ơi

593
01:05:07,612 --> 01:05:09,321
Có vấn đề gì với tôi thế này

594
01:05:11,032 --> 01:05:12,157
Được rồi, tôi

595
01:05:13,368 --> 01:05:14,660
Tôi phải kể cậu điều này

596
01:05:15,328 --> 01:05:16,287
Nó khá kỳ quặc.

597
01:05:16,371 --> 01:05:17,955
- Đừng hoảng sợ.
- Không.

598
01:05:18,790 --> 01:05:22,209
Nhưng... tôi thực sự nhớ anh ta.

599
01:05:24,671 --> 01:05:27,506
Cô... nhớ anh ta sao?
Điều đó thật là ngu ngốc.

600
01:05:27,632 --> 01:05:30,926
Cậu bị anh ta lôi cuốn?
Mình không thích anh ta...

601
01:05:31,011 --> 01:05:33,345
Như là... anh ta có thể là bạn trai cậu

602
01:05:34,431 --> 01:05:36,098
Thây ma đó là bạn trai cậu sao?

603
01:05:37,934 --> 01:05:40,436
Mình hiểu là thật khó khăn để
gặp những chàng trai khác vào lúc này

604
01:05:40,520 --> 01:05:43,188
sau khi trải qua những thứ
huyền bí như vậy, nhưng tin mình đi

605
01:05:43,773 --> 01:05:45,649
mình biết cậu nhớ Perry

606
01:05:46,359 --> 01:05:48,068
Được chứ? Nhưng Julie, điều này thật kỳ quặc.

607
01:05:49,029 --> 01:05:52,364
Mình ước là internet vẫn dùng được
để mình tìm hiểu xem

608
01:05:52,449 --> 01:05:54,366
rốt cuộc cậu đang bị làm sao

609
01:05:54,451 --> 01:05:55,784
Im đi...

610
01:05:56,119 --> 01:05:57,953
Phải rồi.

611
01:05:58,204 --> 01:06:01,040
Okay.
Mình đi ngủ đây

612
01:06:01,791 --> 01:06:02,791
Hey...

613
01:06:04,169 --> 01:06:05,544
Mừng cậu trở lại

614
01:06:06,880 --> 01:06:07,963
Yeah.

615
01:06:08,465 --> 01:06:10,674
Chúc cậu có giấc mơ đẹp
về anh chàng thây ma đó

616
01:06:11,468 --> 01:06:12,551
Được rồi

617
01:06:50,757 --> 01:06:51,882
Julie.

618
01:06:52,759 --> 01:06:53,967
Julie.

619
01:06:55,261 --> 01:06:56,428
Chúa ơi.

620
01:06:58,890 --> 01:06:59,890
R

621
01:07:01,768 --> 01:07:03,268
Anh làm gì ở đó?

622
01:07:04,437 --> 01:07:05,688
Anh đến để gặp em

623
01:07:07,107 --> 01:07:08,148
R...

624
01:07:08,900 --> 01:07:13,028
Anh không thể làm thế được
Rất nguy hiểm

625
01:07:14,280 --> 01:07:16,657
Im đi, mình muốn đi ngủ

626
01:07:17,450 --> 01:07:18,450
Xin lỗi cậu

627
01:07:19,869 --> 01:07:22,788
Chúa ơi, R
Anh điên ah

628
01:07:23,581 --> 01:07:26,083
Những người ở đây không giống em

629
01:07:26,167 --> 01:07:28,794
Nếu họ thấy anh, họ sẽ
giết anh mất

630
01:07:28,878 --> 01:07:30,337
anh hiểu không?

631
01:07:32,132 --> 01:07:33,132
Có.

632
01:07:33,591 --> 01:07:34,717
Cậu đang nói chuyện một mình ah?

633
01:07:34,801 --> 01:07:35,801
Không!

634
01:07:36,261 --> 01:07:38,971
Thôi được rồi, có cái quái gì thế Julie

635
01:07:42,642 --> 01:07:45,519
Ôi Chúa ơi
Anh ta đấy ư?

636
01:07:46,646 --> 01:07:48,105
Yeaah.

637
01:07:52,569 --> 01:07:53,610
Chào?

638
01:07:58,158 --> 01:07:59,575
Anh xin lỗi

639
01:08:01,619 --> 01:08:04,621
Em biết. Em cũng xin lỗi.

640
01:08:13,506 --> 01:08:15,215
Em thực sự nhớ anh.

641
01:08:17,302 --> 01:08:18,427
Anh cũng vậy.

642
01:08:20,513 --> 01:08:23,474
Buồn cười thật, anh ấm áp hơn em tưởng.

643
01:08:28,229 --> 01:08:31,148
Đội tuần tra.
Mau lên, vào đây.

644
01:08:39,741 --> 01:08:42,701
May mà bố em đang
bận bịu với mấy thứ khẩn cấp.

645
01:08:44,120 --> 01:08:45,913
Tối anh anh an toàn, R

646
01:08:46,915 --> 01:08:49,625
Em không biết chúng ta nên làm gì?

647
01:08:51,878 --> 01:08:52,878
Anh chết như thế nào?

648
01:08:54,923 --> 01:08:56,507
Không nhớ nữa.

649
01:08:56,591 --> 01:08:57,674
Anh bao nhiêu tuổi?

650
01:08:59,177 --> 01:09:02,095
Bởi anh có vẻ 20 hoặc hơn

651
01:09:02,180 --> 01:09:04,097
hoặc anh có thể vẫn
là thanh thiếu niên, tôi đoán thế.

652
01:09:04,724 --> 01:09:06,517
Chúa ơi.

653
01:09:06,601 --> 01:09:07,601
Thậm chí anh không bốc mùi.
Anh ta không bốc mùi.

654
01:09:08,937 --> 01:09:10,896
Thật tuyệt vời!

655
01:09:10,980 --> 01:09:14,233
Nora, anh ấy không đến đây để cậu phỏng vấn.
Dừng lại đi...

656
01:09:21,533 --> 01:09:23,283
Sao anh tới đây, R?

657
01:09:25,245 --> 01:09:28,121
Để cho... mọi người thấy.

658
01:09:28,206 --> 01:09:29,331
Cho chúng tôi thấy gì?

659
01:09:29,415 --> 01:09:31,750
Rằng chúng tôi có thể thay đổi.

660
01:09:33,545 --> 01:09:35,504
R, không ai hiểu đâu.

661
01:09:35,839 --> 01:09:38,465
Thậm chí họ còn không để anh tới gần để giải thích.

662
01:09:38,550 --> 01:09:41,176
Chỉ cần nhìn thấy anh,
họ thổi bay đầu anh rồi.

663
01:09:42,887 --> 01:09:45,764
Chờ đã...
Có phải anh nói là" chúng ta".

664
01:09:46,766 --> 01:09:48,851
Hầ hết mọi người... thay đổi

665
01:09:50,228 --> 01:09:51,478
Mơ mộng.

666
01:09:52,897 --> 01:09:54,481
Vấn đề này phức tạp quá.

667
01:09:54,649 --> 01:09:56,441
Chúng ta phải đi... thật nhanh.

668
01:09:56,651 --> 01:09:57,818
Ý anh là gì?

669
01:09:57,902 --> 01:10:02,114
Lũ xương xẩu... đuổi theo anh...

670
01:10:02,365 --> 01:10:03,699
Được rồi, chúng ta cùng đến chỗ bố.

671
01:10:04,158 --> 01:10:05,826
Ý kiến tồi.

672
01:10:05,910 --> 01:10:07,953
Không đâu Nora, anh ta nói có lý.

673
01:10:08,037 --> 01:10:10,247
Không, mình nghĩ cậu rối lên rồi.

674
01:10:10,331 --> 01:10:12,207
Người có lý ở đây là mẹ cậu.

675
01:10:12,292 --> 01:10:15,210
Còn bố cậu là người nhốt cậu cả năm trời
vì cảm nắng Peach Schnapps.

676
01:10:15,295 --> 01:10:19,214
Cậu nghiêm túc chứ?
Đó là bố cậu bắn vào đầu thay ma.

677
01:10:19,299 --> 01:10:21,425
Ta còn lựa chọn nào khác không hả Nora?

678
01:10:21,968 --> 01:10:24,344
Vậy chúng ta sẽ đưa anh ấy vào thành phố.

679
01:10:24,429 --> 01:10:25,971
Một vài người sẽ thấy anh.

680
01:10:26,055 --> 01:10:27,389
Không nhiều đâu.

681
01:10:28,766 --> 01:10:30,267
Hoặc chúng ta có thể sửa anh ta ở vài chỗ.

682
01:10:30,810 --> 01:10:32,144
Cái gì?

683
01:10:32,228 --> 01:10:34,104
Mình có giữ ít đồ trang điểm,
phòng khi có dịp đặc biệt nào đó.

684
01:10:34,188 --> 01:10:35,314
... rõ ràng là nó có ích.

685
01:10:38,359 --> 01:10:40,986
Đúng rồi.

686
01:10:41,362 --> 01:10:44,239
Chúng ta có thể dùng ít kem nền.

687
01:10:45,074 --> 01:10:49,119
Một chút phấn hồng
Thực ra là khá nhiều phấn má hồng.

688
01:10:49,913 --> 01:10:50,996
Không đời nào...

689
01:10:52,248 --> 01:10:53,498
Có đấy...

690
01:11:00,048 --> 01:11:01,673
Cậu đổi nhạc khác đi được không?

691
01:11:03,635 --> 01:11:04,843
Sao thế, vui mà.

692
01:11:06,471 --> 01:11:07,512
Không vui đâu.

693
01:11:10,391 --> 01:11:11,433
Được thôi.

694
01:11:45,551 --> 01:11:46,593
Xong.

695
01:11:47,845 --> 01:11:49,429
Oh, yeah.

696
01:11:59,732 --> 01:12:00,899
Xem nào...

697
01:12:02,193 --> 01:12:03,735
Trông anh tuyệt quá!

698
01:12:57,999 --> 01:12:59,166
Gì cơ?

699
01:12:59,250 --> 01:13:00,459
Không có gì.

700
01:13:01,294 --> 01:13:03,670
Chỉ là.. Trông anh thật tuyệt.

701
01:13:08,885 --> 01:13:10,218
Em không hiểu sao bố em

702
01:13:10,303 --> 01:13:12,763
có thể điên rồ như vậy. Nó không ổn đâu.

703
01:13:13,139 --> 01:13:14,139
Yeah.

704
01:13:15,183 --> 01:13:17,851
Không sao cả, chúng ta sẽ ở bên nhau.

705
01:13:19,645 --> 01:13:21,229
Chúng ta sẽ thay đổi mọi thứ.

706
01:13:22,940 --> 01:13:23,982
Em biết.

707
01:13:25,026 --> 01:13:28,153
Mãi ở bên nhau... hứa nhé.

708
01:13:29,614 --> 01:13:30,697
Em hứa.

709
01:13:32,450 --> 01:13:33,492
Coi nào.

710
01:13:34,619 --> 01:13:38,288
Đến lúc rồi, được rồi, làm thôi.

711
01:13:39,415 --> 01:13:40,457
Xin lỗi.

712
01:13:42,877 --> 01:13:43,960
Các cô định đi đâu?

713
01:13:44,045 --> 01:13:45,128
Tôi đến gặp bố tôi, Kevin.

714
01:13:45,213 --> 01:13:46,922
Cô Griggo, tôi không thể để cô vào.

715
01:13:47,006 --> 01:13:48,507
Chúng tôi đang để tình trạng báo động cao độ ở đây.

716
01:13:49,383 --> 01:13:51,927
- Tại sao? Có chuyện gì vậy?
- Để phân loại.

717
01:13:52,011 --> 01:13:53,887
Được rồi, chúng tôi biết mình
thuộc loại nào mà,

718
01:13:53,971 --> 01:13:54,971
đi thôi.

719
01:13:57,433 --> 01:14:00,227
Này.

720
01:14:00,686 --> 01:14:02,646
Nói cái gì đó có tính người nào.

721
01:14:02,980 --> 01:14:04,106
"Cậu khỏe không"

722
01:14:05,399 --> 01:14:06,399
Được rồi.

723
01:14:06,484 --> 01:14:07,901
Anh ấy ổn mà...

724
01:14:27,922 --> 01:14:29,548
Được rồi, hai người chờ ở đây.

725
01:14:42,436 --> 01:14:43,562
Con làm gì ở đây?

726
01:14:44,105 --> 01:14:46,314
Có chuyện gì đang diễn ra vậy.
Mấy thứ này để làm gì?

727
01:14:46,399 --> 01:14:47,732
Bố không chắc, nhưng tình hình không ổn lắm.

728
01:14:49,193 --> 01:14:50,402
Chúng ta nhận được báo cáo

729
01:14:50,486 --> 01:14:53,446
là có 1 đám đông một lũ trơ xương và thây ma

730
01:14:53,531 --> 01:14:54,573
đang tiến về đây.

731
01:14:54,657 --> 01:14:56,658
Không biết vì lý do gì, nhưng nhiều
khả năng chúng sẽ tấn công chúng ta.

732
01:14:56,742 --> 01:14:58,118
Chúng ta không thể làm được gì,

733
01:14:58,202 --> 01:14:59,953
chúng quá đông còn ta quá ít.

734
01:15:00,037 --> 01:15:02,831
Bố chỉ muốn về nhà, khóa trái cửa.

735
01:15:03,249 --> 01:15:05,542
Lấy khẩu súng lục trong phòng con ra.

736
01:15:05,626 --> 01:15:09,546
Cái này hả? Đúng rồi
Có chuyện này con muốn nói với bố.

737
01:15:09,630 --> 01:15:12,048
- Julie...
- Bố, chuyện này rất quan trọng.

738
01:15:13,759 --> 01:15:16,219
Nghe có vẻ điên rồ, nhưng...

739
01:15:16,304 --> 01:15:20,432
Con nghĩ là người chết sẽ sống lại.

740
01:15:21,559 --> 01:15:22,851
Điên thật.

741
01:15:22,935 --> 01:15:24,811
Họ thay đổi rồi bố, bằng một
cách nào đó

742
01:15:24,896 --> 01:15:27,355
họ đã tự chữa cho mình.

743
01:15:27,440 --> 01:15:29,649
Con nghĩ chúng tự cứu được chúng hả?
Bằng cách nào?

744
01:15:29,734 --> 01:15:32,861
Con đã thấy. Có chuyện đó xảy ra!

745
01:15:32,945 --> 01:15:34,988
Con biết điều gì đang diễn ra không, Julie?

746
01:15:35,114 --> 01:15:37,699
Sự thật hiển nhiên tồn tại hàng ngày
là chúng quá đông còn chúng ta quá ít.

747
01:15:37,783 --> 01:15:39,576
Và chúng không thể tự cứu mình!

748
01:15:39,911 --> 01:15:41,369
Chúng ta là thức ăn của bọn chúng,

749
01:15:41,454 --> 01:15:45,457
bọn chúng không ăn chay đâu.
Chúng không ăn súp lơ,

750
01:15:45,625 --> 01:15:49,252
chúng ăn não người.
Cả mẹ lẫn bạn trai con đều bị hại như vậy.

751
01:15:49,462 --> 01:15:52,464
Được không, con hãy tỉnh lại đi.

752
01:15:52,673 --> 01:15:54,424
Tôi muốn giải thích.
Được rồi

753
01:15:55,134 --> 01:15:57,302
Cậu giải thích cái gì chứ?

754
01:15:57,386 --> 01:15:58,470
Anh hiểu rồi.

755
01:15:58,596 --> 01:15:59,721
Trở về nhà đi.

756
01:15:59,805 --> 01:16:02,015
Trở về nơi trú ẩn đi.

757
01:16:02,099 --> 01:16:04,309
Ở đây không có việc dành cho con...

758
01:16:07,396 --> 01:16:09,272
Xin chào.

759
01:16:12,151 --> 01:16:13,193
Cậu là ai?

760
01:16:14,070 --> 01:16:15,195
Anh ấy là R

761
01:16:17,406 --> 01:16:20,992
Bố không hỏi con, bố hỏi cậu ta
Cậu là ai?

762
01:16:29,085 --> 01:16:30,085
Cậu là thây ma à?

763
01:16:31,212 --> 01:16:32,671
Anh ấy đã cứu con.

764
01:16:34,257 --> 01:16:35,674
Anh ấy chăm sóc con.

765
01:16:37,176 --> 01:16:39,511
Con đã khơi gợi vài điều ở anh ấy

766
01:16:39,595 --> 01:16:42,305
vậy nên chúng ta có thể thay
đổi cả đồng loại của anh ấy nữa.

767
01:16:42,932 --> 01:16:45,141
Giờ hắn ta đang gợi ý ta mấy chuyện đấy.
Không.

768
01:16:45,226 --> 01:16:47,102
Không! Bố, dừng lại!

769
01:16:47,186 --> 01:16:48,687
Chúng tôi chỉ muốn giúp.

770
01:16:49,355 --> 01:16:52,565
Bố, làm ơn, họ không tấn
công chúng ta, họ đến để giúp đỡ.

771
01:16:52,650 --> 01:16:54,109
Chúng tôi trở nên tốt hơn.

772
01:16:54,193 --> 01:16:57,112
Không có gì tốt lên, chỉ tồi tệ đi thôi.

773
01:16:57,196 --> 01:17:00,865
Ban đầu là một chút nhưng sau sẽ nghiện,
rồi ta sẽ bắn vào đầu chúng.

774
01:17:00,950 --> 01:17:01,950
- Không, bố.
- Đó là điều đã xảy ra.

775
01:17:02,034 --> 01:17:04,577
Mẹ con đã bị như vậy,
giờ đến lượt hắn ta trả giá.

776
01:17:05,788 --> 01:17:07,539
Tôi thật sự xin lỗi, Ông Grriggo.

777
01:17:11,210 --> 01:17:14,004
Đi khỏi đây và giữ an toàn, được chứ.

778
01:17:15,423 --> 01:17:16,464
Julie...

779
01:17:16,549 --> 01:17:17,632
Em phải đi.

780
01:17:22,388 --> 01:17:24,139
Cô sẽ không bắn ta.

781
01:17:24,223 --> 01:17:26,808
Có đấy, hoàn toàn có thể.

782
01:17:38,362 --> 01:17:40,363
Được rồi...Tốt hơn rồi.

783
01:17:42,408 --> 01:17:44,075
Anh phải đi cảnh báo cho họ.

784
01:17:44,994 --> 01:17:46,328
- Ở đâu.
- Sân vận động.

785
01:17:49,957 --> 01:17:53,251
Chết tiệt! Đi đến tàu điện ngầm!

786
01:18:33,084 --> 01:18:34,084
Whoa.

787
01:18:47,264 --> 01:18:51,976
Xin lỗi.

788
01:18:56,232 --> 01:18:57,732
Cho tôi qua.

789
01:19:02,655 --> 01:19:03,696
R.

790
01:19:08,035 --> 01:19:09,035
Julie.

791
01:19:09,495 --> 01:19:10,537
Chào.

792
01:19:10,955 --> 01:19:14,249
Chúng tôi đã sẵn sàng cuộc chiến.

793
01:19:14,542 --> 01:19:15,959
Tôi thấy rồi!

794
01:19:16,043 --> 01:19:20,004
Lính đang đến
Lũ xương xẩu đã đến rất gần.

795
01:19:31,892 --> 01:19:33,184
Chúng đây rồi.

796
01:19:36,021 --> 01:19:37,814
- Giữ chúng ở xa...
- Chúng tôi sẽ.

797
01:19:41,569 --> 01:19:42,569
Chạy.

798
01:20:29,742 --> 01:20:30,742
Lối này, nhanh lên!

799
01:20:34,288 --> 01:20:36,831
Thưa ngài, con gái ngài ở với lũ thây ma.

800
01:20:36,916 --> 01:20:37,999
Tôi để mắt tới họ rồi.

801
01:22:13,804 --> 01:22:14,846
Cảm ơn.

802
01:22:31,363 --> 01:22:32,864
Chúng ta bắn đứa nào đây?

803
01:22:33,782 --> 01:22:34,782
Thằng khốn này.

804
01:22:37,995 --> 01:22:39,037
Chào.

805
01:22:44,376 --> 01:22:47,462
Xin chào. Chào. Chào.

806
01:22:50,049 --> 01:22:52,050
Chúng tôi thấy thây ma
chống lại bọn xương xẩu, thưa ngài.

807
01:22:54,136 --> 01:22:56,471
Nghe rõ.
Ở đây chúng tôi cũng thấy thế.

808
01:22:58,515 --> 01:22:59,974
Xin lỗi, nhắc lại điều vừa rồi được không?

809
01:23:00,059 --> 01:23:02,935
Được. Chúng tôi thấy
thây ma đang chống lại lũ xương xẩu, thưa ngài.

810
01:23:07,066 --> 01:23:08,107
Chết tiệt!

811
01:23:28,337 --> 01:23:29,379
Xong rồi.

812
01:23:29,588 --> 01:23:32,423
Không. Anh sẽ giữ an toàn cho em.

813
01:23:34,593 --> 01:23:35,593
Sẽ ổn cả thôi.

814
01:24:08,127 --> 01:24:09,127
R?

815
01:24:31,442 --> 01:24:32,483
R!

816
01:24:32,985 --> 01:24:34,944
R, làm ơn?

817
01:24:36,613 --> 01:24:37,697
Anh ổn chứ?

818
01:24:38,157 --> 01:24:39,449
Ừ.
Ừ?

819
01:25:04,141 --> 01:25:05,141
Whoa.

820
01:25:30,876 --> 01:25:33,836
Phát sau nhắm bắn vào đầu.
Rời xa anh ta đi, Julie.

821
01:25:34,546 --> 01:25:35,546
Không!

822
01:25:36,131 --> 01:25:37,340
Julie, đi mau!

823
01:25:37,549 --> 01:25:39,717
Bố hãy nghe con.

824
01:25:40,844 --> 01:25:42,428
Con biết chúng ta đã mất nhiều người.

825
01:25:43,555 --> 01:25:47,183
Con biết bố đã mất mẹ.
Nhưng con và bố vẫn còn đây.

826
01:25:49,228 --> 01:25:52,480
Chúng ta có thể sửa chữa mọi chuyện.
Chúng ta có thể làm lại từ đầu.

827
01:25:53,232 --> 01:25:54,524
Họ cần sự giúp đỡ của chúng ta.

828
01:25:56,235 --> 01:25:59,111
Làm ơn đi bố!
Nhìn anh ấy xem.

829
01:25:59,738 --> 01:26:01,739
Anh ấy khác.
Anh ấy...

830
01:26:05,786 --> 01:26:06,911
Chảy máu.

831
01:26:09,414 --> 01:26:11,082
Anh ấy đang chảy máu, bố ơi.

832
01:26:14,795 --> 01:26:16,462
Thây ma không thể chảy máu!

833
01:26:17,881 --> 01:26:19,090
Ôi, chúa ơi.

834
01:26:21,260 --> 01:26:23,261
Anh còn sống.
Anh ấy còn sống!

835
01:26:26,265 --> 01:26:27,431
Anh còn sống.

836
01:26:30,269 --> 01:26:31,394
Anh đau không?

837
01:26:32,271 --> 01:26:33,354
Có.

838
01:26:34,398 --> 01:26:35,439
Có?

839
01:26:37,609 --> 01:26:38,651
Thưa ngài?

840
01:26:59,840 --> 01:27:03,801
Đây là Tướng Griggio.
Tình thế đã thay đổi.

841
01:27:14,438 --> 01:27:16,480
Hãy đưa hai người ra khỏi đây nào.

842
01:27:41,131 --> 01:27:42,632
Cậu còn chảy máu không?

843
01:27:44,676 --> 01:27:46,677
- Vẫn còn.
- Tốt.

844
01:27:48,013 --> 01:27:49,263
Xin lỗi.

845
01:27:50,307 --> 01:27:52,767
Một mặt, bắn vào ngực làm tôi rất đau

846
01:27:52,851 --> 01:27:53,976
Cực kỳ đau.

847
01:27:54,353 --> 01:27:58,439
Nhưng mặt khác, có thể chảy máu
thật là tốt, cảm nhận sự đau đớn,

848
01:27:58,523 --> 01:27:59,523
cảm nhận được tình yêu

849
01:28:02,778 --> 01:28:04,987
Tôi ước là có thể cứu thoát
bọn xương xẩu bằng tình yêu

850
01:28:05,822 --> 01:28:08,199
Nhưng thực ra, chúng ta chỉ
cần giết hết bọn chúng thôi

851
01:28:08,700 --> 01:28:11,494
Nghe có vẻ lộn xộn,
chắc không ai thấy phiền nếu giết chúng

852
01:28:11,578 --> 01:28:13,621
Chúng đi quá xa để thay đổi.

853
01:28:14,373 --> 01:28:17,625
Đó thật sự là thay đổi lớn
giữa con người với chúng tôi.

854
01:28:17,709 --> 01:28:19,877
Khi chúng tôi liên kết lại thì
lũ xương xẩu đó không còn cơ hội nữa

855
01:28:24,049 --> 01:28:26,592
Kẻ không bị giết thì chỉ có thể sống phí hoài

856
01:28:28,011 --> 01:28:29,929
Và số còn lại?

857
01:28:30,013 --> 01:28:32,223
Chúng tôi
... đã học cách sống thêm lần nữa

858
01:28:34,726 --> 01:28:37,812
Trong thoáng chốc, chúng tôi
dường như quên đi mọi thứ.

859
01:28:49,825 --> 01:28:53,744
Con người chấp nhận chúng tôi,
hòa nhập với chúng tôi, dạy chúng tôi.

860
01:28:55,247 --> 01:28:56,956
Cách thức để chữa trị.

861
01:29:01,086 --> 01:29:03,004
Có thể lúc đầu rất sợ hãi....

862
01:29:03,088 --> 01:29:06,382
Nhưng mọi thứ tuyệt diệu
đều khởi đầu không tốt đẹp, phải không?

863
01:29:21,940 --> 01:29:23,315
Nó bắt đầu như thế đấy.

864
01:29:26,945 --> 01:29:28,612
Đấy là cách mà cả thế giới

865
01:29:29,364 --> 01:29:30,698
được khai quật.

866
01:29:45,297 --> 01:29:46,630
Cần tôi giúp không?

867
01:29:47,966 --> 01:29:49,008
Có.

868
01:29:49,468 --> 01:29:52,470
Tôi có, ngón tay của thay ma.

869
01:29:54,723 --> 01:29:55,765
Cảm ơn.

870
01:29:59,936 --> 01:30:00,978
Đây.

871
01:30:01,396 --> 01:30:03,647
Oh, tôi ổn mà. Tôi không sợ trời mưa.

872
01:30:03,815 --> 01:30:04,815
Tôi muốn vậy mà.

873
01:30:07,486 --> 01:30:08,486
Tôi là...

874
01:30:11,990 --> 01:30:13,407
Mar-marcus.

875
01:30:15,160 --> 01:30:16,243
Emily.

876
01:30:20,665 --> 01:30:22,583
Cô biết không, cô rất xinh.

877
01:30:24,503 --> 01:30:26,045
Cảm ơn, Marcus.

878
01:30:26,588 --> 01:30:29,673
Bây giờ cô thấy tôi nói tốt hơn rồi không.

879
01:30:34,679 --> 01:30:35,763
R?

880
01:30:36,306 --> 01:30:37,348
Gì thế?

881
01:30:37,808 --> 01:30:39,475
Anh nhớ ra tên anh chưa?

882
01:30:40,477 --> 01:30:41,519
Không.

883
01:30:43,146 --> 01:30:45,564
Thực ra, anh có thể tự đặt tên cho mình mà.

884
01:30:46,316 --> 01:30:48,901
Chọn đi, bất cứ cái tên nào anh thích.

885
01:30:52,322 --> 01:30:53,405
Anh thích tên R.

886
01:30:54,616 --> 01:30:55,699
Thật thế chứ?

887
01:30:57,327 --> 01:30:59,161
Anh không muốn biết anh từng là ai à?

888
01:31:00,038 --> 01:31:01,956
Anh không muốn quay
trở lại cuộc sống trước kia ư?

889
01:31:02,040 --> 01:31:03,290
Không.

890
01:31:04,709 --> 01:31:05,793
Anh muốn sống như bây giờ.

891
01:31:13,301 --> 01:31:14,885
Chỉ là R, phải không?

892
01:31:16,346 --> 01:31:17,555
Chỉ là R thôi.

893
01:31:17,000 --> 01:31:25,000
Hdvietnam.com.
Translated by Fctraucho.

